睇嚟我就係笑到最後嘅人喇
而家叔叔我就係呢
個島上面嘅最後一個生還者喇
排成一行？
佢哋又會用同一個姿勢石化𠸏？
係腳印？
頭先嗰啲聲…
唔通就係…
唔係，呢個唔係生物嚟
係嗰班人嘅妖術啊
範圍五米
時間一秒後
唔通係語驚搞錯咗？
唔係
睇嚟把聲嘅距離太遠就唔會有反應
嗨，京極大叔
成個島就淨係得返我哋兩個咋喎
我哋不如開開心心噉嚟返場
「科學對美杜莎嘅首腦大戰」啊
點解你會冇事㗎？
妖怪
我明明…
明明用石化光線，叫晒蛇咬我到㗎喎
點解？
既然美杜莎就喺附近
我點捨得就噉石化啊？
你仲要嚇到抌埋佢落地喎
噉我梗係要嚟接收呢個最強武器吖
嗰個叫做…
大藍嘅男人手上，有美杜莎
佢打算石化晒成個島，阻止佢啊
要快啲諗到，仲有冇辦法呢？
要走出石化光線嘅範圍？
根本就嚟唔切
定係事先將隻手指浸落去復活液好啲呢？
係噉嘅話
究竟係全身石化咗先一秒之後
就可以用嗰啲復活液解除返石化吖
抑或係復活液本身就阻止到石化現象呢？
因為冇做過實驗
根本就唔知正確答案係乜嘢
如果係後者…
就淨係得浸喺復活液嘅手指冇石化到
最後仲會浸到壞死斷埋
而家唯一嘅辦法就係…
千空
石化光線嘅擴散速度
一直都係保持住均速㗎
睇嚟你諗到啲咩喎
講得啱，係勁爆大鑊嘅方法啊
我哋呢度所有人
以相同嘅距離排成一排啦
冇𠸏？
佢…佢隻手咩都冇喎點會噉㗎？
係頭先見景大人同我講㗎
只要喺個島嘅正中間
係噉就絕對唔會變成石頭
點會噉樣㗎？
激氣啊
要一睇就明嘅，走緊叻嘅長度
Lap
長五米
你哋同前面嘅人保持相同距離排好
打開雙手，一隻手向住啲光
當手指開始石化嗰陣
另一隻手就要即刻舉起
只要我哋順住次序舉手
係噉嘅話，前胸就可以根據呢個速度
計到光線到達佢嗰度嘅準確時間
唔係，大約0.5秒
即係風速，唔係，係光線速度
大概時速40公里低啲
太過份喇
相隔3700年嘅石化光線？
係喇，嗰陣都係噉㗎
總之跟住拜託你喇，千空BB
我好清楚
千空一定可以化解到
今次嘅石化光線危機嘅
雖然呢啲只係人手發出嘅信號
不過
以你超強嘅計算能力
一定可以計到正確答案㗎
我會盡力正確噉傳達訊息
呢樣就係我哋最後可以做到嘅事
要殺死呢啲光線
如果做唔到嘅話
我就殺咗你啊，天空
光線速度
以最小二乘法計算係時速36公里
嚟到我呢度大約需要5.5秒
掉高啲嘅話，時間係夠優突
但係掉歪咗就吱吱
上限係三米左右
樽嘢質量300克
空氣阻力每米0.21公斤
重力加速度我當佢9.8
係噉，以時速33公里向正上方掟
0.72秒就會到達3米嘅高度
之後自由落體跌落嗰度嘅時間
係1.8秒之後
嚟緊我要做嘅就係
喺四秒之後
將復活液向正上方掟到三米高
太早掟會喺石化之前淋到復活液
太遲又會喺掟之前石化咗
唔夠準確就死梗
必要技能係100%準確噉數秒數
一、二，輕鬆啦
三、四，講到數秒數
我訓練咗足足3700年咁耐啊
果然係噉啊復活液解除石化嘅效果
可以直接阻止石化
如果浸喺復活液
就淨係得個部分唔會石化
如果頭先淨係浸手指，噉我就死咗喇
係噉，全身浸喺復活液裏面嘅話
就100%可以避開石化光線啊
不過本身浸喺硝酸裏面都死梗㗎啦
弊喇，警擊過緊嚟啊
要趁而家set好
「科學王國風格嘅陷阱」
點解你會冇事㗎？
妖怪，我明明…
明明用石化光線，照晒成個島㗎喎
我話晒都係科學王國嘅科學師嚟㗎
既然見到有人
用石化武器呢啲超高科技嘅嘢
噉就梗係100%興奮到想試下啦
有樣嘢唔記得咗講
就係喺你嚟到之前嘅嗰一刻
我將科技同汽車業嘅
龍頭搏命研發嘅頂尖產品
靠自己就噉用人手成功整咗出嚟
自動駕駛汽車終於都誕生喇
其實只係好小兒科嘅機關嚟啫
京京，因為你唔係現代人
所以有樣嘢你一定唔會知㗎
喺塌着咗嘅車隔籬玩係好危險㗎
火河王國對石化王國
守路大戰嘅勝利者
就係搶到美杜莎嘅人
攞到手喇
打
攻擊啦
捲咗入車底
範圍三米，時間三…
叔叔我一向都係個好謹慎嘅人
好彩我早有準備
為咗應付你哋啲遠距離武器
我一早就着咗防護裝喇
我只係…
點都估唔到你會用嗰種妖術嚟攻擊我啫
係噉好啦，妖術師
而家叔叔我就成全你
即刻進行首都大戰嘅最高對決喇
主將居然後人臨陣退縮啊
真係冇用啊
佢應該知只要我掟石化武器出去
基本上佢係點都走唔甩㗎喇
呢度掟嘅話，會棘住樹枝
所以佢唔係臨陣退縮
而係特登引我嚟樹林𠸏？
妖術
呢個人唔係冇用，係引我上釣
佢都幾聰明吖
激氣啊，已經冇晒可以做武器嘅嘢喇
不過呢
你又冇可能比叔叔我
更加了解呢個島嘅地形㗎
真係可惜啊
一早簽立五隻嘅人係叔叔我先啱啊
只要扮晒畀你引導
再去邊度有開陽嘅地方，噉你就玩完喇
其實呢樣係妖術武器嚟㗎
你隻手畀我哋射穿咗，應該都知驚喇啩
佢係會發出嗡嗡聲
然後射死光嘅科學之箭嚟㗎
你唔使再嚇我喇，叔叔我
一直都觀察緊你㗎
佢根本就唔係嗰種工具
如果係遠距離武器，你一早就用咗啦
但係呢
冇一個蠢材係會立亂接近啲妖術嘅
叔叔講過啦
我係個好謹慎嘅人嚟㗎
謹慎到怕得了啊
最後我再問你一個問題
你叫咩名啊？
佢喺度拖延時間
憑肉眼估算緊個距離喎
範圍五米
時間五秒後
千空
我個名叫石神千空
係咩？
幸會喎，係噉
我哋永遠別喇，千空
呢啲風聲係…
呢度係…
海哭崖？
喺海峽崖嗰邊出現喎，點算好呢？
到我下次再同你通訊嗰陣
就係高嘅暗號
最後我再問你一個問題
你叫咩名啊？
千空
我個名叫石神千空
嗰隻係咩怪象嚟㗎？
果然同你講嘅一樣變成咗最高對決喎
係噉我哋唯有好感激噉
接收飛埋嚟嘅美杜莎啦
全世界嘅所有嘢我都想要晒
今次一定要得到
超高技術嘅石化武器美杜莎
要用科學王國嘅智慧結晶
無人機搶到手
拉啦
就算係二對一都好啦
叔叔我都唔會輸畀你哋兩個失鬥窿嘅
話晒叔叔以前係戰士嚟㗎
拔河比賽根本就唔係鬥邊個肌肉多喇
鬼唔知咩，但係我哋輸緊囖
冇錯啊，直到最後一刻
我都要扮上當先得
真係可惜啊，叔叔份人好謹慎㗎
呢個係瞬息萬變嘅頭腦戰
相信佢哋一定會…
係機會喇，放手啊
三、二、一
要鬥數秒數嘅話
我係唔會有任何誤差
叔叔我咁謹慎
你唔係真係覺得
我冇諗定對付石化武器嘅萬全對策啊？
要到目測石化範圍嘅話
叔叔我都唔會有任何誤差嘅
喺你哋人生嘅最後一刻
叔叔就贈你哋一句喇
嗰啲越係覺得自己頭腦聰明嘅人
反而越容易會上當㗎
你班細路毛都未出齊
又有咩有可能會贏到我呢
啲老奸巨猾嘅叔叔啊？
哎吔…
蠢材果然係蠢材
乜你以為靠蠻力
就可以穿過石化光線喇咩？
呢樣嘢點都避唔到㗎
今次真係要講再見喇
呢場石化戰爭嘅最終勝利者
就係屬於叔叔我喇
上面掛住嘅唔係聽到聲嘅耳環嚟𠸏？
京京
你講得一啲都冇錯
越係覺得自己聰明嘅人就越容易會上當
範圍五米
時間一秒後
唔好啊
得我一個
幼時
得返我一個
聽唔聽到啊？
千空
千空，你哋喺嗰邊幾好吖嘛？
唔係
今次唔係得我一個